---
title: TypeCode
second_title: Aspose.Slides για C++ Αναφορά API
description: Αντιπροσωπεύει τον τύπο ενός αντικειμένου.
type: docs
weight: 3186
url: /el/system/typecode/
---
## TypeCode enum

Αντιπροσωπεύει τον τύπο ενός αντικειμένου.

```cpp
enum class TypeCode
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| Empty | 0 | Μία μηδενική αναφορά. |
| Object | 1 | Ένας γενικός τύπος που αντιπροσωπεύει οποιονδήποτε τύπο αναφοράς ή τιμής που δεν αναπαρίσταται ρητά από κάποιον άλλο TypeCode. |
| DBNull | 2 | Μια τιμή null βάσης δεδομένων (στήλη). |
| Boolean | 3 | Ένας απλός τύπος που αντιπροσωπεύει τιμές [Boolean](../boolean/) αληθές ή ψευδές. |
| Char | 4 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει μη υπογεγραμμένους 16-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ 0 και 65535. |
| SByte | 5 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει υπογεγραμμένους 8-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ -128 και 127. |
| Byte | 6 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει μη υπογεγραμμένους 8-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ 0 και 255. |
| Int16 | 7 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει υπογεγραμμένους 16-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ -32768 και 32767. |
| UInt16 | 8 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει μη υπογεγραμμένους 16-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ 0 και 65535. |
| Int32 | 9 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει υπογεγραμμένους 32-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ -2147483648 και 2147483647. |
| UInt32 | 10 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει μη υπογεγραμμένους 32-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ 0 και 4294967295. |
| Int64 | 11 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει υπογεγραμμένους 64-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ -9223372036854775808 και 9223372036854775807. |
| UInt64 | 12 | Ένας ακέραιος τύπος που αντιπροσωπεύει μη υπογεγραμμένους 64-bit ακέραιους με τιμές μεταξύ 0 και 18446744073709551615. |
| Single | 13 | Ένας τύπος κινητής υποδιαστολής που αντιπροσωπεύει τιμές από περίπου 1.5 x 10 -45 έως 3.4 x 10 38 με ακρίβεια 7 ψηφία. |
| Double | 14 | Ένας τύπος κινητής υποδιαστολής που αντιπροσωπεύει τιμές από περίπου 5.0 x 10 -324 έως 1.7 x 10 308 με ακρίβεια 15-16 ψηφία. |
| Decimal | 15 | Ένας απλός τύπος που αντιπροσωπεύει τιμές από 1.0 x 10 -28 έως περίπου 7.9 x 10 28 με 28-29 σημαντικά ψηφία. |
| DateTime | 16 | Ένας τύπος που αντιπροσωπεύει τιμή ημερομηνίας και ώρας. |
| String | 18 | Ένας τύπος κλειστής κλάσης που αντιπροσωπεύει αλυσίδες χαρακτήρων Unicode. |

## Δείτε επίσης

* Χώρος ονομάτων [System](../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../)